Wow en medio de la Cordillera Blanca
rodeado de nevados y en las lagunas más
turquesas de la zona han construido un
lugar para Los amantes de la naturaleza
las montañas las caminatas y la aventura
Bienvenidos a cordillera Blanca lodge un
lugar único en las montañas del Perú y
con perros hermosos no
Bebé voy a contarles un poquito de este
lugar
la ubicación de este lodge es única por
aquí no hay otro lugar para quedarse el
lch está por aquí a 5 minutos de la
laguna queu que es una zona donde no hay
muchos lugares para quedarse por eso
este lugar es tan especial y tenemos a
un lado al nevado wandy y al otro lado
en lado huascarán y está muy cerca a la
laguna yanuca aparte aquí han diseñado
un montón de caminatas y Aventuras
Entonces tampoco tienen que preocuparse
por las actividades pueden llegar acá y
eligen las que más les guste mañana
vamos a ir a la laguna
69 y normalmente las personas van hasta
ceboll Pampa donde dejan el carro y
empiezan a caminar pero nosotros vamos a
tomar una ruta alternativa que es una
ruta que ofrecen acá en el lodge lagunas
por conocer montañas por
conquistar y también tienen toda la
comida incluida
riquísima empezamos con una crema de
zapayo
reponedora segimos con un quinoa
[Música]
chaufa de aquí sale la energía para
caminar mañana así que por este lado
estén tranquilos que toda la logística
del viaje la tienen resuelta en el och
les presento a ceus él los recibe cuando
llegan a lch junto con Titan y Duque
dónde están Titan y Duque dónde están
salud buen
viaje vengan vamos a conocer juntos mi
cuarto Chan
Chan
Uh Prepárense Ah directo sea la vista
Miren la
vista
Wow qué tal vista
creo que lo más impactante de este lugar
es que te sientes por encima de las
montañas Bueno les enseño un poco más de
cuarto como verán el cuarto tiene todo
para que estés super cómodo una cama
deliciosa por acá hay un camarote
adicional si eres en familia puedes
dormir toda la familia en el cuarto ahí
tenemos un
baño y una chimenea Qué rico
[Música]
Aquí empieza la gran aventura de este
viaje estamos entrando al parque
nacional huascarán para empezar nuestra
caminata a la laguna 69 vamos a ir con
el carro hasta cebolla Pampa donde lo
vamos a dejar estacionado y después
vamos a empezar la ruta caminando para
llegar a esta la una que es es exul
primero tenemos que parar la entrada al
parque y no se olviden de traer su
dni nacionales 15 soles extranjeros 30
tenemos a entrada y esto nos sirve todo
el día para ir a llanganuco y Laguna
69 frente al imponente huascarán estamos
listos para empezar nuestra caminata y
lo bonito de empezarlo desde este punto
es que estamos rodeados de nevados
tenemos el yana facha pisco woy
huascarán y chopicalqui nos ha tocado un
día completamente nublado lo cual es
raro en esta época del año porque
normalmente los cielos están Azules y
sale un montón de sol pero nosotros nos
ha tocado todo lleno de
nubes Qué lindo
lugar
[Música]
congelo está cayendo
algo nieve nieve está cayendo nieve
vamos sería increíble que me toque la
1.69 con nieve otra vez
vamos dioses de la nieve lánc
enla entrando en calor
al una pequeña Laguna llamada
gr
brony brog Perdón vamos una hora de
camino y aquicito n más tenemos toda la
nieve de yanapa y abajo la laguna br un
adelanto de lo que vamos a ver en la
laguna
[Música]
ahora semp vamos con la ruta de la
laguna 69 nos quedan 3 km y de aquí en
adelante todo es su vida así que supone
Bueno
[Música]
vamos esto es una de las partes más
retadoras porque tienes toda esa subida
y cuando llegas arriba hay una laguna y
que llegaste pero no queda una subidita
más valió la pena Ahora me queda un poco
menos de oxígeno pero estoy más
cerca Qué rica sensación cuando llegas a
la cima no importa si esta no es la cima
final pero es una cima y con es la
laguna
engañosa la de Consuelo Si no llegas
[Música]
tienes será que se llama así para los
que no llegan a la laguna
69 una subida más no me dejes pasando
eso al
la vamos falta eso
[Música]
que esta es la última subida y después
de esta pequeña subida llegamos a la tan
esperada
Laguna Ojalá sea
[Aplausos]
cierto es cierto ya no hay más subidas y
ahí está dentro de ese hueco está
nuestra Laguna
vamos y mi
nieve se fue la
nieve Qué
bonito
Uh antes de entrar la laguna Quiero
contarles un datito importante nosotros
hicimos la anti hora
la mayoría de personas empiezan a
subirla a laguna más o menos 7 de la
mañana o sea que durante toda la primera
mitad del día la ruta y la laguna está
llena de gente Nosotros con mucha
paciencia y buen humor tomamos desayuno
y empezamos a subir más o menos a las 10
de la mañana y nos tomamos nuestro
tiempo para subir tranquilos Así que en
la subida nos hemos ganado con toda la
gente bajando vamos a ver cuánta gente
hay en la laguna a esta hora que son
2:30 de la
tarde llegamos
[Aplausos]
y somos los únicos solo Félix inflando
el padle Hola
Félix
realmente vale la pena
[Música]
gracias a Félix y a las coordinaciones
de cordillera Blanca l hemos podido
llegar hasta aquí con el paddel Así que
además de tener la laguna solo para
nosotros vamos a aprovechar para ir a
pasear en medio del agua gracias Félix
sentí no hubiera sido posible
esto estoy lista para entrar en pad ya
ha empezado a llover y hace un montón de
frío normalmente hay sol en esta época
no llueve normalmente y sale el sol y
hace calorcito y es delicioso entrar a
hacer pael pero ahita hace un montón de
frío pero lo voy a hacer para que
ustedes puedan ver lo lindo que se va a
ver haer p en medio de esta Laguna Así
que vamos mi
patita Sí pero no me voy a caer o sea si
me caigo no me preocupa que se vaya el
pal me voy a preocupar de no morirme
as tú qué crees
Oye está bien bonito esto Ah ya no s
tanto frío
acá Ay qué
bonito
[Música]
[Aplausos]
Wow la caminata para llegar es un
poquito difícil pero cuando llegas a
este lugar y ves el color del agua y
sientes la energía de las montañas hace
que cada paso valga la pena esperamos
haberlos convencido de hacer esta
caminata y acuérdense recorran El Perú
ustedes
[Música]
también Es como hacer un Ice bath sin
tener que meter